Repository: Jays2Kings/DS4Windows
Catalog: DS4Windows/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# ActionExists
source: Name of this action already exists
zh_hans: 动作名字已存在

source: Adding to list...
zh_hans: 添加到列表...

source: Add Programs
zh_hans: 添加程序

# ALocactionNeeded
source: A location must be picked to continue
zh_hans: 必须选择一个位置

# AlwaysRainbow
source: Always Rainbow Mode
zh_hans: 彩虹模式总是开始

# AssignProfile
source: Assign to Controller *number*
zh_hans: 分配到控制器 *number*

# AutoProfilePathAndWindowTitleEditTip
source: ^ABC = Match at the beginning of string (^) | ABC$ = Match at the end of string ($) | *ABC =Contains a string (*)
zh_hans: 进程路径. ^ABC = 匹配字符串头 (^) | ABC$ = 匹配字符串尾 ($) | *ABC =包含字符串 (*)

# Battery
source: Battery: *number*%
zh_hans: 电池： *number*%

# BestUsedRightSide
source: Best used with right side as a mouse function
zh_hans: 最好用于将右侧用作鼠标功能

source: Browse...
zh_hans: 浏览...

# BTPollRate
source: Determines the poll rate used for the DS4 hardware when connected via Bluetooth. (Applies on profile save)
zh_hans: 决定使用蓝牙连接的DS4硬件的回报率（当配置保存时应用）

# CannotMoveFiles
source: Cannot move files to new location, Please rename the DS4Tool folder to "DS4Windows"
zh_hans: 无法移动文件到新位置，请把DS4Tool文件夹重命名为"DS4Windows"

# CannotWriteHere
source: Cannot write at current location. Copy Settings to appdata?
zh_hans: 无法在当前位置写入，把设置复制到appdata？

# ChargeController
source: Charge the battery
zh_hans: 给电池充电

source: Charged
zh_hans: 已充电

# Charging
source: Charging: *number*%
zh_hans: 充电中：*number*%

source: Check Battery
zh_hans: 检查电池

# CloseConfirm
source: This will disconnect all your connected controllers. Proceed?
zh_hans: 这会断开所有控制器的链接。继续？

# CloseDS4W
source: Close DS4Windows?
zh_hans: 关闭DS4Windows？

# CloseMinimize
source: Close DS4Windows via the notification icon
zh_hans: 关闭主窗口会最小化应用。需要到通知栏图标关闭应用。

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Color by Battery %
zh_hans: 颜色与电量百分比同步

source: Confirm...
zh_hans: 确认...

source: Connecting...
zh_hans: 连接...

# ContextEdit
source: Edit Profile for Controller *number*
zh_hans: 编辑控制器 *number* 的配置

# ContextNew
source: Make Profile for Controller *number*
zh_hans: 创建控制器 *number* 的配置

# ControllerWasRemoved
source: Controller *Mac address* was removed or lost connection
zh_hans: 控制器*Mac address*被移除或断开连接

# CopyComplete
source: Copy complete, please relaunch DS4Windows and remove settings from Program Directory
zh_hans: 复制完成，请重启DS4Windows并从程序目录中删除设置

# CopyFullColor
source: Click to copy the full color
zh_hans: 点击来复制所有颜色

# CouldNotOpenDS4
source: Warning: Could not open DS4 *Mac address* exclusively.
zh_hans: 警告：无法独占打开DS4 *Mac address*

source: day
zh_hans: 天

source: days
zh_hans: 天

source: Delete Profile?
zh_hans: 删除配置？

source: Dim by Battery %
zh_hans: 与电池电量同步调暗

# DinputOnly
source: Turn off X360 input and only use the DS4's native input, hide ds4 must be off (Wired Only)
zh_hans: 仅使用Dinput

source: Disconnect BT
zh_hans: 断开蓝牙连接

source: Disconnected
zh_hans: 连接已断开

# Downloading
source: Downloading *number*%
zh_hans: 下载中 *number*%

# DownloadVersion
source: Download Version *number* now?
zh_hans: 现在下载版本 *number*？

# DownText
source: Down
zh_hans: 下

# DS4Update
source: DS4Windows Update Available!
zh_hans: DS4Windows更新已可用！

# DS4WindowsCannotEditHere
source: DS4Windows cannot edit settings here, This will now close
zh_hans: DS4Windows无法编辑这里的设置，将关闭窗口

# EditProfile
source: Edit
zh_hans: 编辑

# EnableTouchToggle
source: Allow touchpad mouse function to get toggled with PS + Touchpad Click.
zh_hans: 允许是用PS键 + 触摸板点击来开关触摸板鼠标

source: Fall Back
zh_hans: 退回

# FallBackTo
source: Fall Back to *button*
zh_hans: 退回到 *button*

# FifthMouseDown
source: 5th Mouse Button Down
zh_hans: 鼠标按键5 上

# FifthMouseUp
source: 5th Mouse Button Up
zh_hans: 鼠标按键5 下

# FlashAtTip
source: Click to change flash color. Black = default color
zh_hans: 点击来改编闪烁颜色。黑色 = 默认颜色

source: Flush HID
zh_hans: 刷新 HID

# FlushHIDTip
source: Flush HID Queue after each reading
zh_hans: 在每次读取后刷新 HID

source: Found Controller:
zh_hans: 找到控制器：

# FourthMouseDown
source: 4th Mouse Button Down
zh_hans: 鼠标按钮4 下

# FourthMouseUp
source: 4th Mouse Button Up
zh_hans: 鼠标按钮4 上

source: Full
zh_hans: 全部

# GyroReadout
source: Click to see readout of Sixaxis Gyro
zh_hans: 点击查看六轴陀螺仪的读数

# GyroTriggerBehavior
source: Check to have gyro active while trigger is active. Uncheck to disable gyro while trigger is active.
zh_hans: 勾选来在扳机按下时启用陀螺仪。取消选择来在扳机按下时禁用陀螺仪。

# GyroX
source: GyroX, Left and Right Tilt
zh_hans: 陀螺仪X轴，左右偏转

# GyroY
source: GyroY, Forward and Back Tilt
zh_hans: 陀螺仪Y轴，前后偏转

# GyroZ
source: GyroZ, Up and Down Tilt
zh_hans: 陀螺仪Z轴，上下偏转

source: hour
zh_hans: 小时

source: hours
zh_hans: 小时

# HoverOverItems
source: Hover over items to see description or more about
zh_hans: 悬浮于选项上来查看简介或详细信息

# IfRemovingDS4Windows
source: If removing DS4Windows, You can delete the settings following the profile folder link
zh_hans: 如果要删除DS4Windows，你可以删除这些文件夹中的设置

# InputDelay
source: Input Delay: *number*ms
zh_hans: 输入延迟： {0:0.##} ms

source: Install Complete
zh_hans: 安装完成

# InstallDriver
source: Install Drivers here
zh_hans: 在此处安装驱动

# InstallFailed
source: Install Failed, Please Retry
zh_hans: 安装失败，请重试

source: Installing...
zh_hans: 安装中...

# Jitter
source: Use Sixaxis to help calculate touchpad movement
zh_hans: 使用六轴陀螺仪来帮助计算触摸板移动

# KeepThisSize
source: Keep this window size after closing
zh_hans: 在关闭后保持这个窗口尺寸

# LanguagePackApplyRestartRequired
source: Language pack change will take effect after DS4Windows application is restarted.
zh_hans: 语言包仅会在DS4Windows重启后生效

# LatencyNotOverTen
source: Controller *number*'s latency now under 10ms
zh_hans: 控制器 *number* 的延迟现在已在10ms以内

# LatencyOverTen
source: Controller *number*'s latency over 10ms
zh_hans: 控制器 {0} 的延迟超过了10ms ({1} ms)

source: Launch *program*
zh_hans: 启动 *program*

# LightByBatteryTip
source: Also dim light by idle timeout if enabled when DS4 is fully charged
zh_hans: 当DS4 完全充电后在挂机时间过后也会调暗灯光

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Load *profile*
zh_hans: 加载 *profile*

source: Macro
zh_hans: 宏

# MacroKeepKeyStateTip
source: Keep the last key state when macro execution is completed (ie. if a key is left in down state then it is not automatically reset back to default state)
zh_hans: 在宏执行完成后保持最后一个按键状态（例如，当结束时某个键是按下的状态，不会被重置到默认状态）

source: Macro Recorded
zh_hans: 宏已录制

# MacroRepeatTip
source: Repeat a macro while the trigger key is held down
zh_hans: 当触发键按下时重复宏

# MacroRunOnReleaseTip
source: Run a macro on the trigger key release
zh_hans: 当触发键松开时执行宏

# MacroScanCodeTip
source: Use a scan code value of keyboard keys in a macro
zh_hans: 在宏中使用键盘的扫描码

# MacroSynchronizedRunTip
source: Run multiple macros in synchronized order if the same trigger has several macros (key down macro completed before key release macro is run)
zh_hans: 如果同一个触发按键有多个宏，按照同步顺序运行多个宏（抬起按键的宏会在按下按键的宏完成后运行）

# MakeNewProfile
source: Make a New Profile
zh_hans: 创建一个新配置

# MultiAction
source: Mutli-Action Button
zh_hans: 多动作按键

source: New
zh_hans: 新建

# NoMacroRecorded
source: No macro was recorded
zh_hans: 没有宏被录制

# noneProfile
source: (none)
zh_hans: 无

# NoneText
source: none
zh_hans: 无

source: No Profile Loaded
zh_hans: 没有配置被加载

# NotUsingProfile
source: Controller *number* is not using a profile
zh_hans: 控制器 {0} 没有分配配置。电池电量是 {1}%

source: Not valid
zh_hans: 无效

source: Opening Installer
zh_hans: 打开安装包

# OpenScpDriver
source: Please Open ScpDriver.exe
zh_hans: 请打开 ScpDriver.exe

# OtherFileLocation
source: , other location files will be deleted
zh_hans: ，其他地方的文件会被删除。

# OutContNotice
source: Choose the type of output virtual controller (Applies on profile save)
zh_hans: 选择输出虚拟手柄类型（在配置文件保存时应用）

# PleaseDownloadUpdater
source: Please Download the Updater now, place it in the programs folder and rename to DS4Updater.exe if on x86, then check for update again
zh_hans: 请现在下载 Updater，并放在文件夹中然后重命名为 DS4Updater.exe （x86设备），然后重新检查更新。DS4Windows会在这个窗口关闭后尝试打开DS4Updater下载页面。

# PleaseImport
source: Please import or make a profile
zh_hans: 请导入或创建一个配置。

# PlusNewProfile
source: New Profile
zh_hans: 新配置

# ProfileCannotRestore
source: *Profile name* cannot be restored.
zh_hans: *Profile name* 无法保存

# ProfileFolderMoved
source: Profile Folder Moved to program folder
zh_hans: 配置文件夹被移动到程序文件夹

source: Programs
zh_hans: 程序

# QuickCharge
source: EXPERIMENTAL: Auto-Disable BT when connecting to USB
zh_hans: 当通过USB连接时自动禁用蓝牙

# QuitOtherPrograms
source: You must quit other applications like UWP apps (Netflix), Steam, Uplay, NVIDIA IN-GAME before activating the 'Hide DS4 Controller' option. For more info check https://github.com/Ryochan7/DS4Windows/wiki/Exclusive-Mode-(Hide-DS4-Controller-config-option)-tips-and-issues
zh_hans: 在启用隐藏DS4控制器之前，你必须退出其他 UWP 应用 (Netflix), Steam, Uplay, Edge, NVIDIA IN-GAME。详见：https://github.com/Ryochan7/DS4Windows/wiki/Exclusive-Mode-(Hide-DS4-Controller-config-option)-tips-and-issues

# RecordText
source: Record
zh_hans: 录制

# RightClickPresets
source: Right Click to set presets for a set of controls
zh_hans: 右键单击以设置一组控制的预设

# RunAtStartup
source: Tells Windows to start DS4Windows after login
zh_hans: 让Windows在登录后启动DS4Windows

# SASteeringWheelEmulationCalibrate
source: Calibration of sixaxis wheel emulation
zh_hans: 六轴方向盘模拟的校准

source: Save Recorded Macro?
zh_hans: 保存已录制的宏？

source: Scan Code
zh_hans: 扫描码

# SearchingController
source: Searching for controllers...
zh_hans: 寻找控制器中...

# SelectActionTitle
source: Select an action for *action*
zh_hans: 为 *action* 选择一个动作

# SelectMacro
source: Select a macro
zh_hans: 选择一个宏

source: Set Regular Trigger
zh_hans: 设置普通扳机

source: Set Unload Trigger
zh_hans: 设置 Unload 扳机

source: Shortcuts
zh_hans: 快捷方式

# ShowAutoProfileDebugLogTip
source: If enabled then Log tab page shows detailed messages of auto-profile events.
zh_hans: 在启用时，日志页面会显示关于自动切换配置事件的详细信息。

# SixAxisReading
source: Click for advanced Sixaxis reading
zh_hans: 点击查看进阶六轴读数

# SquareStickRoundness
source: Roundness of Square Stick corners
zh_hans: 方形摇杆的边角圆率

source: Starting...
zh_hans: 启动中

# StartText
source: Start
zh_hans: 开始

# Step1
source: Step 1: Install the ViGEmBus Driver
zh_hans: 步骤1：安装ViGemBus驱动

# StopHText
source: Stop Heavy
zh_hans: 停止重震动

# StopLText
source: Stop Light
zh_hans: 停止轻震动

source: Stopped DS4Windows
zh_hans: 停止DS4Windows

# StoppingDS4
source: Stopping DS4 Controllers
zh_hans: 停止DS4 控制器输入

# StoppingX360
source: Stopping X360 Controllers
zh_hans: 停止

# StopText
source: Stop
zh_hans: 停止

source: Swipe Down
zh_hans: 下滑

source: Swipe Left
zh_hans: 左滑

source: Swipe Right
zh_hans: 右滑

# SwipeTouchpad
source: Swipe Touchpad to change profiles
zh_hans: 滑动触摸板来切换配置文件

source: Swipe Up
zh_hans: 上滑

# TapAndHold
source: Tap and hold to drag, slight delay with single taps
zh_hans: 单击并保持来拖拽，单击时略有延迟

# TestHText
source: Test Heavy
zh_hans: 测试重振动

# TestLText
source: Test Light
zh_hans: 测试轻振动

# TestText
source: Test
zh_hans: 测试

# TextDocs
source: Text Document (*.txt)
zh_hans: 文本文档（*.txt）

source: Tilt Down
zh_hans: 下倾

source: Tilt Left
zh_hans: 左倾

source: Tilt Right
zh_hans: 右倾

source: Tilt Up
zh_hans: 上倾

# TouchpadMovementOff
source: Touchpad Movement is now Off
zh_hans: 触摸板移动已关闭

# TouchpadMovementOn
source: Touchpad Movement is now On
zh_hans: 触摸板移动已开启

# TouchpadOffTip
source: Re-enable by pressing PS+Touchpad
zh_hans: 按下PS键 + 触摸板重新启用

# TwoFingerSwipe
source: 2 finger touchpad swipe left or right
zh_hans: 双指在触摸板上左滑或右滑

# TypeNewName
source: type new name here
zh_hans: 在此处输入新名字

# TypeProfileName
source: type profile name here
zh_hans: 在此处输入新配置名字

# UACTask
source: You need to run DS4Windows as the Administrator in order to activate this mode.
zh_hans: 你需要以管理员模式运行DS4Windows来激活这个模式

# UdpServer
source: Enable UDP server. Server listen address and port. Address value options: 127.0.0.1 localhost only | 0.0.0.0 all addresses | Specific host name or IP address.
zh_hans: 启用UDP服务器。服务器会监听端口和地址。地址选项：127.0.0.1 仅本地 | 0.0.0.0 全部地址 | 指定主机名或IP地址

source: Unassigned
zh_hans: 未分配

# UpText
source: Up
zh_hans: 上

# UpToDate
source: You are up to date
zh_hans: DS4Windows已经是最新版本

# UseControllerForMapping
source: You can also use your controller to change controls
zh_hans: 你也可以用控制器来改变设置

# UsingExclusive
source: Using Exclusive Mode
zh_hans: 使用独占模式

# UsingProfile
source: Controller *number* is using Profile “*Profile name*"
zh_hans: 控制器 {0} 正在使用配置 "{1}"。电池电量为 {2}%

# UsingShared
source: Using Shared Mode
zh_hans: 使用共享模式

# UsingTPSwipes
source: This disables the Touchpad as a mouse
zh_hans: 这会禁止将触摸板用作鼠标

# ValidName
source: Please enter a valid name
zh_hans: 请输入一个有效名字

# WaitMS
source: Wait *number*ms
zh_hans: 等待 *number* ms

source: Will Keep
zh_hans: 会保持

# XMLFiles
source: XML Files (*.xml)
zh_hans: XML 文件 (*.xml)

# SASteeringWheelEmulationCalibrateInstruction
source: All calibraton points are set when lightbar color turns to green. While turning the controller the lightbar color flashes when the controller is at calibration point. Accept calibration with OK button
zh_hans: 所有校准点都设置好后灯条会变绿。在转动控制器到校准点时，灯条会闪烁。按下OK按钮接受校准

# SASteeringWheelEmulationCalibrateInstruction1
source: (1) Center the controller, hold it steady and press "X"
zh_hans: （1）回中控制器，保持稳定并按”X”

# SASteeringWheelEmulationCalibrateInstruction2
source: (2) Turn to 90° left (or right) position and press "X"
zh_hans: （2）左转90Â°（或右转）并按“X”

# SASteeringWheelEmulationCalibrateInstruction3
source: (3) Turn to 90° right (or left) position and press "X"
zh_hans: （3）右转90Â°（或左转）并按“X”

# SASteeringWheelEmulationCalibrateNoControllerError
source: Cannot calibrate gyro (sixaxis) steering wheel emulation values without a controller. Connect a controller via bluetooth or usb
zh_hans: 无控制器时无法校准陀螺仪（六轴）方向盘模拟。请通过蓝牙或者USB连接一个控制器

# SASteeringWheelEmulationCalibrateNoneAxisError
source: Gyro steering wheel emulation axis option is set to NONE (emulation is not used). Please select an axis option before calibrating the sixaxis gyro steering wheel emulation
zh_hans: 陀螺仪方向盘模拟选项被设置为NONE（模拟未启用）。请在校准六轴陀螺仪方向盘模拟前选择一个轴选项。
